我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，假期結束
今日係Peppa喺意大
利渡假嘅最後一日喇
我而家要去散最後一次步
係你最後一次喺度游水啊，豬先生？
係啊，喺我返屋企之前最後一次游水啊
我想永遠留喺呢度度假
放假係開心
但係唔可以永遠持續落去㗎
你所有朋友都等緊你返去㗎
係啊，我掛住嗰啲朋友
我亦都好掛住Goldie啊，我可唔可以
帶畀Goldie呀？
可以啊，Peppa
Pepper度假嗰陣
豬媽媽同豬爺爺就幫手照顧金魚Goldie
喂，你好
媽媽你好啊，Goldie幾好吖嘛
呃，佢好好餵口啊
我寄咗張明信片畀佢啊，佢鍾唔鍾意啊？
張明信片仲未寄到嚟啊
應該好快會寄到㗎喇
噢，我哋今日就會返屋企
遲啲見喇
Susie想嚟揾Peppa一齊玩喎
你好啊，Susie
你好啊，豬媽媽
Peppa佢度完假返嚟未啊？
佢仲未返嚟喎，不過佢今日會返
噢
Susie好掛住Peppa啊
呢個行李箱好重啊
入面嘅嘢真係我哋需要㗎，媽咪
入面都係今次假期嘅重要紀念品嚟㗎
好啦
大家準備好未啊？
已經準備好喇
係噉我哋返屋企喇
拜拜
噢，你睇下
係喇，Peppa漏低咗Teddy啊
真係一個美好嘅假期
係啊，我從來都未試過噉放鬆㗎
噢，警察先生你好
無論我做咗啲咩，我都唔會再煩
朱先生，係你隻熊仔
我希望你可以好好噉照顧佢啊
Teddy，我哋今日返屋企喇
Susie
好想Peppa可以快啲返到屋企啊
你好啊，Susie
Peppa返到屋企未啊？
仲未返喎，佢已經搭緊飛機返嚟㗎喇
Flying high in
the sky， flying
high and
high and high
希望返去嗰陣天氣晴朗啦
Pepper佢哋一家終於返到屋企喇
你好啊，Mama，爺爺你好
高D爺爺，你對佢做咗啲乜嘢嚟？
其實佢只不過係肥咗少少啫
爺爺，你真係好yay啊
你餵佢食得太多喇
但係佢成日都肚餓吖嘛
我哋買咗意大利嘅手信畀你哋啊
爺爺，你睇下
係好靚嘅花園守護精靈啊
噢，呢樣嘢一定好貴㗎喇
媽媽，收到我張名信片未啊？
未喎，Peppa，仲未收到
噢，係我張名信片喇
你好啊
噢，原來係Susie嚟咋
我真係好掛住你啊，Peppa
我都好掛住你啊，Susie
Pepper同Susie係最好嘅朋友
呢位就係郵差，巴馬先生
係一張由意大利寄嚟嘅名信片啊
吼吼，我哋快過張名信片到啊
Goldie，你睇下
呢張係我寄畀你嘅名信片啊
你係咪過咗個好開心嘅假期啊
Peppa？
係啊，你又過得開唔開心啊？
呢度唔好一日都落雨啊
噢，噉太好喇，即係話有泥潭玩啊
Pepper同Susie
最鍾意喺泥潭度跳上跳落
雖然度假好好
但係原來係屋企呢度嘅泥潭係更加好玩